Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: vm.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuring the virtual machine...
zh_tw: 正在配置虛擬機器...

source: Install Hypervisor and Tools
zh_tw: 安裝管理程式與工具

source: x86_64 is the only supported architecture for hosting virtual machines. Your architecture is
zh_tw: x86_64 是唯一支援搭建虛擬機器的架構。您的架構是

source: Virtual machine installation cannot be started inside the UML machine. Start installation in the host system.
zh_tw: 無法在 UML 機器內啟動虛擬機器安裝。 請在主機系統中啟動安裝。

source: Verify Installed Packages
zh_tw: 校驗已安裝的軟體包

source: Network Bridge Configuration
zh_tw: 網橋配置

source: Configuring the VM Server (domain 0)
zh_tw: 正在配置虛擬機器伺服器 (域 0)

source: <p><big><b>VM Server Configuration</b></big></p><p>Configuration of the VM Server (domain 0) has two parts.</p>
zh_tw: <p><big><b>虛擬機器伺服器配置</b></big></p><p>虛擬機器伺服器 (域 0) 的配置有兩部分。</p>

source: <p>The required packages are installed into the system first. Then the boot loader is switched to GRUB (if not already used) and the Xen section is added to the boot loader menu if it is missing.</p>
zh_tw: <p>首先將安裝必需的軟體包，然後將把引導載入器切換為 GRUB (若尚未使用) 並把 Xen 啟動項添加到引導選單(若選單中尚無)。</p>

source: <p>GRUB is needed because it supports the multiboot standard required to boot Xen and the Linux kernel.</p>
zh_tw: <p>需要 GRUB 是因為它支援引導 Xen 與 Linux 核心所需的多重引導標準。</p>

source: <p>When the configuration has finished successfully, you can boot the VM Server from the boot loader menu.</p>
zh_tw: <p>配置成功後，您就可以從引導載入器選單來啟動虛擬機器伺服器了。</p>

source: The installation will be aborted.
zh_tw: 安裝將中止。

source: Choose Hypervisor(s) to install
zh_tw: 選擇要安裝的虛擬機器管理程式

source: Server: Minimal system to get a running Hypervisor
zh_tw: 伺服器：運行虛擬機器管理程式的最小化系統

source: Tools: Configure, manage and monitor virtual machines
zh_tw: 工具：配置、管理與監視虛擬機器

source: KVM Hypervisor
zh_tw: KVM 管理程式

source: KVM server
zh_tw: KVM 伺服器

source: KVM tools
zh_tw: KVM 工具

source: libvirt LXC containers
zh_tw: libvirt LXC 容器

source: libvirt LXC daemon
zh_tw: libvirt LXC 守護程序

source: Software to connect to Virtualization server
zh_tw: 連線虛擬化伺服器的軟體

source: Virtualization client tools
zh_tw: 虛擬化客戶端工具

source: Xen Hypervisor
zh_tw: Xen 管理程式

source: Xen server
zh_tw: Xen 伺服器

source: Xen tools
zh_tw: Xen 工具

source: Package installation failed
zh_tw: 軟體包安裝失敗

source: Package installation failed for lxc
zh_tw: lxc 的軟體包安裝失敗

source: Package installation failed for sled client pattern
zh_tw: SLED 客戶端軟體集的軟體包安裝失敗

source: Package installation failed for sles patterns
zh_tw: SLES 軟體集的軟體包安裝失敗

source: Running in text mode. Install graphical components anyway?
zh_tw: 正以文字模式運行。強行安裝圖形部件嗎？

source: Checking packages...
zh_tw: 正在檢查軟體包...

source: Installing packages...
zh_tw: 正在安裝軟體包...

source: Cannot install required packages.
zh_tw: 無法安裝必需的軟體包。

source: Updating grub2 configuration files...
zh_tw: 正在更新 grub2 配置檔案...

source: Configuring Default Network Bridge...
zh_tw: 正在配置默認網橋...

source: Network Bridge.
zh_tw: 網橋。

source: <p>For normal network configurations hosting virtual machines, a network bridge is recommended.</p><p>Configure a default network bridge?</p>
zh_tw: <p>要搭建正常的虛擬機器網路配置，推薦使用網橋。</p><p>配置一個默認網橋嗎？</p>

source: KVM components are installed. Your host is ready to install KVM guests.
zh_tw: KVM 部件已安裝。您的宿主機已準備好安裝 KVM 訪客機了。

source: KVM components are installed. Reboot the machine and select the native kernel in the boot loader menu to install KVM guests.
zh_tw: KVM 部件已安裝。請重新引導計算機並在引導載入器選單中選擇原生核心來安裝 KVM 訪客機。

source: For installing Xen guests, reboot the machine and select the Xen section in the boot loader menu.
zh_tw: 要安裝 Xen 客戶機，需重啟計算機並在引導載入器選單中選擇 Xen 啟動項。

source: Xen Hypervisor and tools are installed.
zh_tw: Xen 管理程式與工具已安裝。

source: Virtualization client tools are installed.
zh_tw: 已安裝虛擬化客戶端工具。

source: Libvirt LXC components are installed.
zh_tw: 已安裝 Libvirt LXC 部件。
